client/README.md, before:

# React + Vite

This template provides a minimal setup to get React working in Vite with HMR and some ESLint rules.

Currently, two official plugins are available:

- [@vitejs/plugin-react](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react/blob/main/packages/plugin-react/README.md) uses [Babel](https://babeljs.io/) for Fast Refresh
- [@vitejs/plugin-react-swc](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react-swc) uses [SWC](https://swc.rs/) for Fast Refresh


# KURULUM
npm create vite@latest
npm install
npm install -D tailwindcss postcss autoprefixer
npx tailwindcss init -p

Vite react yazarak geri kalanı dökümandan ayarla.
npm react-router-dom

npm i react-icons
npm install @reduxjs/toolkit react-redux
npm i redux-persist


# UYGULAMA İÇİ NOTLAR
-App.css dosyasını sildi. Tailwind kullandığı için gerek yokmuş.

# Eklenen Uzantılar
-Başlangıçta Visual Studio için "Auto Rename Tag" adlı bir uzantı yükledi. Güzel bir uzantı.
-Console Ninja Uzantısını da ekledi.
-Github Copilot Uzantısını ekledi.
-Github Copilot Chat Uzantısını ekledi
-Prettier - Code Formatter Uzantısını ekledi. 
-Tailwind CSS IntelliSense uzantısını ekledi

Commit message:

add image slider to the listing page

client/README.md, after:

# React + Vite

This template provides a minimal setup to get React working in Vite with HMR and some ESLint rules.

Currently, two official plugins are available:

- [@vitejs/plugin-react](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react/blob/main/packages/plugin-react/README.md) uses [Babel](https://babeljs.io/) for Fast Refresh
- [@vitejs/plugin-react-swc](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react-swc) uses [SWC](https://swc.rs/) for Fast Refresh


# KURULUMLAR
npm create vite@latest
npm install
npm install -D tailwindcss postcss autoprefixer
npx tailwindcss init -p

Vite react yazarak geri kalanı dökümandan ayarla.
npm react-router-dom

npm i react-icons
# global state ve hooklar oluşturmak için
npm install @reduxjs/toolkit react-redux
npm i redux-persist
# slider için
npm i swiper 



# UYGULAMA İÇİ NOTLAR
-App.css dosyasını sildi. Tailwind kullandığı için gerek yokmuş.

# Eklenen Uzantılar
-Başlangıçta Visual Studio için "Auto Rename Tag" adlı bir uzantı yükledi. Güzel bir uzantı.
-Console Ninja Uzantısını da ekledi.
-Github Copilot Uzantısını ekledi.
-Github Copilot Chat Uzantısını ekledi
-Prettier - Code Formatter Uzantısını ekledi. 
-Tailwind CSS IntelliSense uzantısını ekledi
